(Sign)
(พัคชินยัง)
(คิมอาจุง)
(จอนกวังรยอล)
(ออมจีวอน)
(จองคยออุน)
(อันมุนซุก / จองอึนพโย / มุนชอนชิก / อิมโฮกอล)
มาที่นี่ได้ยังไง
พอบอกว่าจะมาเจอหมอโคดากยอง
เขาก็ให้เข้ามาเลย
จำได้ไหม
ที่เธอเคยพูดกับฉันไว้
ในห้องสอบปากคำ
ตอนนั้นเธอพูดไว้นี่
ว่าชีวิตคนเรา
มันไม่มีทางย้อนกลับไปได้นั่นน่ะ
ถูกต้องแล้ว
ย้อนไปไม่ได้
เหมือนอย่างที่เธอบอก
รู้อะไรไหม
ตั้งแต่เกิดมาจนถึงตอนนี้
คนที่ยอมฟังที่ฉันพูดมากที่สุด
ก็คือเธอนะ
ฉันมาเพื่อบอกขอบคุณ
ขอบคุณมากนะ
รอเดี๋ยวก่อน
แต่ยังไงแกก็เป็นคนเลว
ไม่ว่ายังไง
ฉันก็จะเอาแกเข้าคุกให้ได้
ฉันก็อยากคุยต่อนะ
แต่ฉันต้องกลับบ้านแล้วล่ะ
พอดีว่าพ่อกับแม่ฉันกำลังรออยู่
หมอคะ
โอเคไหม
ไม่มีเรื่องอะไรใช่ไหม
ค่ะไม่มีอะไรหรอกค่ะ
ทำไมเหรอคะ
เปล่าๆ หรอก
แล้วหมอมาทำที่นี่อะไรเวลานี้เหรอคะ
คือว่าพอดีฉันผ่านมาแถวนี้ เพราะงั้นฉันเลย
ผ่านมาเหรอ
ใช่ๆ อ้อฉันลืมไปเลยว่าฉันมีนัดที่นี่นึกออกแล้ว
ถ้างั้นฉันขอตัวไปตามนัดก่อนนะ
หมอคะ
กู้ไฟล์ในคอมพิวเตอร์ ของอูแจวอนได้แล้ว
ถ้าไม่ต้องรีบไปตามนัด จะมาดูด้วยกันก่อนไหมคะ
ส่วนใหญ่เป็นคลิปความรุนแรงกับพวก
ไฟล์เกมเท่านั้นเองครับ
(แผนกเอกสารและวิดีโอ)
แล้วก็พวกดราฟต์เกมเวอร์ชันที่มันยัง ไม่เสร็จสมบูรณ์ครับ
แต่เวอร์ชันดราฟต์ออกจะต่างจาก เวอร์ชันเต็มอยู่นิดหน่อยนะครับ
เราขอดูเวอร์ชันดราฟต์ที่ว่าได้ไหมครับ
(ฉากเกม ก.พ. 2007)
นี่หมดแล้วเหรอ
ค่ะ
ต่างนิดหน่อยจริงด้วยค่ะ
ก็จริง
เป้าหมายในการฆาตกรรมต่างกันนิดหน่อย
หมอคะ
แต่ถึงเป้าหมายของเกมจะต่างกันก็จริง
ภารกิจสุดท้าย ก็คือการฆ่านกอินทรีเหมือนกันค่ะ
แต่เวอร์ชันนี้ไม่ใช่ค่ะ
เวอร์ชันนี้คือต้นฉบับเมื่อก่อนค่ะ
เลเวลแปดภารกิจสุดท้ายบ้านที่แสนสนุก
ไม่มีใครในเมืองนี้ ที่จะขวางทางคุณได้อีกต่อไปแล้ว
เพราะว่าคุณได้ทำให้ทุกคน กลายมาเป็นกองทัพของคุณหมดแล้วไงล่ะ
แต่ว่าคุณก็ยังเหลือศัตรูตัวฉกาจอีกหนึ่ง
นั่นก็คือพ่อแม่ที่ปล่อยให้คุณ ต้องเผชิญโลกที่หนาวเหน็บเพียงลำพัง
ตอนเผชิญความลำบาก มีใครเคยเคียงข้างคุณบ้าง
ทั้งพ่อและแม่ของคุณ
ได้โยนความผิดมาให้คุณ อย่างไม่มีความรับผิดชอบ
และเอาแต่ดุด่าคุณอย่างเดียว
ไม่ว่าลูกสมควรจะได้รับ ความรักฉันใดแล้วนั้น
พ่อแม่ที่ไม่รักลูกของตัวเอง ก็สมควรที่จะต้องตายฉันนั้น
ปลิดชีพพ่อแม่ของคุณซะ
อีโฮจินบอกว่าเขาจะกลับบ้านค่ะ
เขาบอกว่าพ่อแม่เขารออยู่ค่ะ
เขาเป็นใคร
นายกับอีโฮจินร่วมกัน วางแผนฆาตกรรมมาโดยตลอดนี่
รู้ไม่ใช่หรือไง
เป้าหมายสุดท้ายของอีโฮจินคือใครฮะ
(หมอโคดากยอง)
ครับหมอโคดากยอง
บ้านพ่อแม่ของอีโฮจินเหรอ
ภารกิจในดราฟต์แรกของเกม มันต่างจากอันปัจจุบัน
ภารกิจสุดท้ายคือฆ่าพ่อแม่ของตัวเองค่ะ
ลองสิคะ
ถ้าแกคิดว่าฉันจ้างทนายแพงๆ
เพื่อช่วยให้แกได้ ออกมาข้างนอกล่ะก็แกก็คิดผิด
ฉันไม่ได้ทำเพื่อแก
แต่ทำเพื่อไม่ให้บ้านเราต้องเสื่อมเสียชื่อเสียง
แกน่ะคือความอับอายของบ้านหลังนี้
เป็นแบบนั้นมานานแล้ว
จากนี้ตัดขาดความเป็นพ่อแม่ลูกดีกว่า แบบนั้นมันดีกับทั้งตัวแก
แล้วก็ดีต่อฉัน พ่อแกและชื่อเสียงของพี่ๆ แกด้วย
ผม ยังไม่ได้กินเลยนะ
ทุกคนเตรียม เตรียมพร้อมให้ดี
ผมก็พยายามแล้วนะ
ถึงผมไม่ได้ เติบโตมาได้ดีเท่าพวกพี่ๆ
แต่ผมก็พยายามเต็มที่แล้ว
นี่แกคิดว่าตัวเองพยายามแล้วงั้นเหรอ
แกไม่ได้พยายามเลย
เพราะงั้นแกถึงได้ล้มเหลวไง
เดินเข้าออกสน.เหมือนเป็นบ้านตัวเอง
แกทำให้ฉันอับอาย จนแทบจะแทรกแผ่นดิน
ทำไมแม่
ไม่มองหน้าผมตอนคุยล่ะครับ
แต่ก่อนแม่ยัง
ยิ้มให้ผมทุกครั้งที่มองหน้าผมอยู่เลย
ผมอยากย้อนกลับไปในตอนนั้น
แต่มันเป็นไปไม่ได้ใช่ไหม
แกน่ะออกไปได้แล้ว
(เบรกเกอร์ตัดไฟ)
มีใครไหมครับ
สวัสดีครับ
ใครทำคุณครับเป็นอะไรไหมครับ
เป็นอะไรไหมครับ
สามีของฉันเขาตกอยู่ในอันตรายค่ะ
ตอนนี้เขาอยู่ไหนครับ
ชั้น 2 ห้องหนังสือชั้น 2 ค่ะ
ฉันไปดูก่อนนะ
คุณบาดเจ็บตรงไหนหรือเปล่าคะ
เป็นอะไรไหมครับ
ดีขึ้นหรือยังคะ
ไม่ได้มีบาดแผลเพิ่ม ตรงไหนอีกใช่ไหมคะ
อีโฮจิน
ฉันเคยบอกไปแล้วนี่
ชีวิตเรามันย้อนกลับไปไม่ได้นะ
ถ้านาย ถ้านายลงมือฆ่าแม่ตัวเองล่ะก็
นายจะต้องอยู่อย่างเสียใจไปตลอดชีวิตนะ
หลบไป
นายน่ะรักแม่นายไม่ใช่เหรอ
เพราะรักถึงคับแค้นใจขนาดนี้
ไม่ใช่เหรอ
นายอย่าทำแบบนี้เลยนะ
บอกให้หลบไป
อีโฮจิน
คนที่ทำน้องเธอก็คือฉันเอง
มาถึงตอนนี้
คงย้อนไปแก้ไขไม่ได้
ครับๆ ผม
จัดการเรียบร้อยแล้วครับท่าน
ครับ
เป็นไงบ้างครับ
สายสืบชเวล่ะคะ
ตั้งแต่เป็นตำรวจมา
เพิ่งเคยเอาปืนยิงคนเป็นๆ
ครั้งแรกเลยล่ะครับ
ไม่เห็นจะดีเลย
ฆาตกรเลวๆ
ไม่รู้นะครับว่าคิดอะไรอยู่กันแน่
ถึงฆ่าคนได้ลงคอครับ
แม่ของอีโฮจิน
เห็นลูกตายไปต่อหน้าต่อตา
แต่ไม่มีน้ำตาเลยสักหยดค่ะ
เธอยังมาขอกับฉันว่าอย่าให้เรื่องนี้
แพร่ไปจนเป็นข่าวด้วยค่ะ
อีโฮจินต้องเติบโตมา กับพ่อแม่ที่ปล่อยให้เขาโดดเดี่ยว
และแถมที่โรงเรียน
ก็ไม่มีใครสนใจเขาเลยครับ
พวกเราเอง
อาจจะมีส่วนในการสร้างฆาตกรขึ้นมาก็ได้ครับ
ไม่ว่าจะคนไหน
ก็มีปีศาจร้ายซ่อนอยู่ทั้งนั้นครับ
แต่การหักห้าม หรือปลดปล่อยปีศาจนั้นออกมา
คือสิ่งที่เขาได้เลือกเอง
และอีโฮจินก็เลือกทางผิดครับ
(หน่วยแพทย์ฉุกเฉิน)
นี่นั่งทำอะไรตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว
แหมๆ เลือกสีดีๆ บ้างเถอะ ทาสีสวยๆ ให้น้องสิ
แล้วมันจะทำไมล่ะ
แล้วหมอ
ว่าไงบ้าง
จะเป็นยังไงได้ล่ะ
ไม่ค่อยดีน่ะ
งั้นเองเหรอ
ไม่ดีสินะ
โธ่เอ๊ย
สู้เขานะลูกพ่อสู้ๆ
ว่าแต่ว่าพ่อคะ
มีช่วงเวลา ที่พ่ออยากย้อนกลับไปไหมคะ
แค่ใช้ชีวิตก็ยุ่งอยู่แล้ว ใครจะไปคิดถึงเรื่องนั้น
นั่นก็จริง
โอ้วันนี้อากาศดีจังเลย
นี่พ่อวันเกิดพ่อ อยากได้อะไรเป็นของขวัญ
เจ้าลูกคนนี้พูดอะไรไม่รู้
ช่างเถอะไม่ต้องหรอกของขวัญน่ะ
ทำไม
นี่เราไปกินปลาดิบชุดใหญ่ก็พอแล้วน่า
ปลาคอนขอบเลื่อยพ่อได้ของดีมาด้วย
ก็เราทำทั้งกินปลาดิบด้วย แล้วก็เอาของขวัญด้วยไง
เออดากยอง
พาหมอที่เป็นเจ้านายลูกมาบ้านบ้างสิ
พ่อจะโชว์ฝีมือปรุงอาหารให้ดู
หมอที่เป็นเจ้านาย
อ๋อพ่อหมายถึงหมอยุนจีฮุน
คนนั้นแหละ
เขาต้องเหนื่อยมากขนาดไหน
ถึงปั้นให้ลูกกลายเป็นหมอชันสูตรที่ดีได้เนี่ย
พ่อน่ะอยากจะ เลี้ยงตอบแทนเขาหน่อยน่ะ
เข้าใจไหม
วันนี้มีศพ เข้ามาตั้งแต่เช้าเยอะผิดปกติไปไหมเนี่ย
ผมเองก็ไม่รู้เหมือนกัน
แต่ปกติก็เท่านี้นี่
วันหนึ่งก็มีประมาณ 10 ศพนี่
พี่ดูเหนื่อยๆ นะครับ
ฉันเหรอไม่นะ
ปกติ
หมอจางแจยอง
มาคุยกับฉันสักแป๊บหนึ่งหน่อยสิ
- ผมเหรอ - ใช่
พอดีผมมีงานที่ต้องทำยังไม่ว่างเลย
ไม่เป็นไรไปคุยก่อนไม่ต้องรีบ
เดี๋ยวพวกเราไปจัดการเอง
ไปเถอะ
มีอะไรจะคุยเหรอครับ
พอดีผมยุ่งๆ ต้องรีบไปเคลียร์งานอยู่ด้วย
อาจกะทันหันไปหน่อย
แต่ว่าฉัน
เอาเรื่องนี้ไปคิดมาโดยตลอดเลย
เรื่องอะไร
ก็เรื่อง
ที่เรา
อยู่ที่หน้าของหมอจูอินฮยอก
เรื่องวันนั้นน่ะ
ฉันจะถามแค่อย่างเดียวนะ
อะไรครับ
ที่นายมาขโมยจูบฉันน่ะ
นายคิดอะไรถึงทำแบบนั้นเหรอ
คือผม
แบบว่า
ถ้าหากนายลำบากใจก็ไม่ต้องพูด
ฉันเข้าใจแล้วล่ะ
ฉันจะ
รับความรู้สึกนาย
ถ้างั้นจากนี้ พวกเรา 2 คนมาคบกันไหม
เอาแบบไหนดีนะ
พอดีพ่อฉันต้องตื่น มาเปิดร้านตั้งแต่เช้าทุกวันๆ
เสื้อที่มันอุ่นๆ หน่อยแต่เบาสบายก็น่าจะดี
ประมาณนี้
ก็ดีนะ
จริงเหรอคะ
แต่ว่าให้ฉันซื้อของไปให้ก็พอแล้วมั้ง
ไม่ใช่คนในครอบครัวไปหามันก็
แค่หมอมากินข้าวด้วยก็เป็นของขวัญแล้ว
พอฉันบอกว่าหมอจะมาด้วย พ่อก็ดีใจใหญ่เลยนะคะ
แต่ไงก็เถอะ
ที่จริงถ้าปฏิเสธคำเชิญในงานวันเกิด
เจ้าของวันเกิดก็จะเสียใจ แล้วก็อายด้วยรู้ไหมคะ
ถึงเธอจะว่างั้น
ไม่ต้องสนหรอกค่ะ ลองเอาตัวนี้ไปใส่ดูสิคะ
ฉันเหรอ ทำไมล่ะไม่เอา
ก็ขนาดตัวคุณ พอๆ กับพ่อฉันเลยนี่คะเอาล่ะ
ฉันว่าตัวนี้ไม่ค่อยโอเคมันๆ คับๆ น่ะ
ลองตัวนี้ให้หน่อยค่ะ
หมอคะรอนานมากเลยใช่ไหมคะ
ไม่หรอก
ฉันให้เป็นของขวัญค่ะ
ฉันเหรอไม่เป็นไรหรอก
ทำไมล่ะคุณอุตส่าห์ลองชุดให้ ฉันก็ต้องตอบแทนสิ
เธอจะมาจับมือคนอื่นเขาทำไมล่ะเนี่ย
- สุขสันต์วันเกิดนะครับ - แหมถึงผมแก่แล้วก็เขินเป็นนะ
สดชื่นจริงๆ
ยังไงก็ขอบคุณที่มาหานะครับ
ผมน่ะว่าจะชวนหมอ มาทานอาหารเย็นที่บ้าน
มาตั้งนานแล้วครับ
ในที่สุดก็ได้มาสักทีนะครับ
ที่จริงไม่จำเป็นต้องชวนผมมาก็ได้
โธ่ไม่ได้สิครับหมอยุนจีฮุนเป็นใครกัน
หมอเป็นถึงอาจารย์ของดากยอง
เป็นหมอชันสูตรที่เก่งที่สุดใน สถาบันนิติวิทย์ฯ อีกด้วย
พ่อคะ
เท่าที่ผมดูนะครับ
คุณน่ะมีแววจะได้เป็นถึงผอ.นะครับ
พ่อคะ
แถมอีกอย่างหมอจะต้องได้เป็นผอ. ของสถาบันนิติวิทย์ฯ แน่นอนครับ
อะไรล่ะ
คือว่าหมอยุนจีฮุนลาออกจากสถาบันแล้ว
ลาออกแล้วไง
ลาๆ ออกจากสถาบันแล้ว
ลาออกตั้งแต่เมื่อไหร่ล่ะเนี่ยตายจริง
ขอโทษนะครับ
ผมไม่รู้แล้วยังเสียมารยาทอีก
ไม่ๆ เป็นไรเลยครับ มันก็ไม่แปลกที่จะไม่รู้ครับ
ไม่ได้งั้นเชิญกินปลาคอนเชิญเลยครับ
ปลาคอนขอบเลื่อยเลยนะ หมอก็ลองกินดูครับ
เป็นปลาคอนขอบเลื่อยที่ส่งตรงมาจาก เกาะเชจูเมื่อเช้านี้เลยครับ
ลองดูสิครับ
อ้อได้ครับได้มันก็
นั่นมันเป็นแค่ผักตกแต่งครับ นี่ๆ เนื้อตรงท้องอยู่ตรงนี้
อ้อครับ
ใช่ครับแล้วจิ้มอันนี้
ครับ
ครับลองเลย
เป็นไงบ้าง
คือว่ามันอร่อยมากเลยครับ
ค่อยๆ ละลายถ้าไม่ลองก็ไม่รู้เลยนะครับ
มาๆ มาชนแก้วกันหน่อยมา
ครับ
หมดแก้วเลยนะครับ
เอ้าๆ ดื่มๆ ดื่มเลย
แหมหมอเองก็ ดื่มเป็นเหมือนกันนะเนี่ย
งั้นมาครับมาดื่มด้วยกันอีกแก้วหนึ่ง
- พ่อคะ - ผมดื่มไม่ค่อยได้
โธ่
- พ่อคะหมอเขาดื่มไม่เก่งน่ะ - งี้ไม่ได้สิ
หมอทำงี้ไม่ได้ พ่ออุตส่าห์เตรียมมาให้ตั้งเยอะแยะ
- มาดื่มหน่อยนะครับมา - ครับ
เอ้าดื่มๆ
ดื่มๆ
เอาเลยดื่ม
ให้ตายหมอก็ดื่มเก่งเหมือนกันนะนี่
นี่ลูกเขยยุนรินเหล้าให้หน่อยสิ
พ่อคะพ่อเมาหนักแล้วนะคะ
ไม่น่าดื่มไปเยอะเลยเนี่ยเห็นไหมล่ะ
หมอล่ะคะไหวหรือเปล่าคะ
ไหนๆ พ่อเธอก็ไม่น่าจะไหวแล้ว
งั้นฉันกลับก่อนละกัน เธอก็พาพ่อไปนอนนะ
อ้อค่ะแต่หมอไหวจริงๆ ใช่ไหมคะ
ฉันคิดว่าน่าจะไหวๆ อยู่นะ
ดากยอง
นี่ลูกเขยยุนนี่ลูกสาวฉันเองลูก
พ่อพูดไรเนี่ย
หมอยุนสิลูกเขยยุนที่ไหน
ถ้างั้นฉันขอพาพ่อไปเข้านอน ที่ห้องเขาก่อนนะคะ
พ่อคะลุกขึ้นเร็ว
ลูกสาวฉันเอง
วันนี้พ่อทำหนูอายมากเลยนะรู้ไหม
ไงก็เถอะ
วันนี้พ่อคงจะมีความสุขมากเลยสินะ
หมอคะ
ฉันไม่อยากกินฉันไม่ชอบปลาดิบ ไม่เอาปลาดิบ
- ไหวไหมคะหมอคะเป็นไงบ้าง - ไม่อยากกินปลาดิบแล้ว
ไม่ๆ ต้องกินแล้วก็ได้ค่ะ
ลุกขึ้นมาก่อนเถอะค่ะหมอ
ฉันไม่ชอบปลาดิบ
หมอคะลุกขึ้นมาสิคะหมอ
ไม่ชอบอะ
ปลาดิบ
ไม่เอาปลาดิบ
ฉันไม่ชอบปลาดิบ ฉันไม่ชอบปลาดิบ
บอกว่าไม่เอาๆๆ ไม่เอาๆ
ไม่เอาปลาดิบ ไม่เอาปลาดิบ
ดื่ม
ให้ตายหมอก็ดื่มเก่งเหมือนกันนะนี่
หมอคะ
หมอหลับสบายไหมคะ
แล้ว
ทำไมยังไม่ไปทำงานอีก
วันนี้วันอาทิตย์นะคะ
ถ้างั้นๆ ฉันกลับก่อนนะ
อันนั้นห้องน้ำค่ะ
อ้าวงั้นเหรองั้นทางนู้นสินะ
ฉันเตรียมอาหารใกล้เสร็จแล้วค่ะ กินก่อนกลับไปสิคะ
อ้อฉันปกติไม่กินน่ะ
แหม ต้องกินอะไรแก้แฮงค์หน่อยสิคะ
- ไปๆ ค่ะ - เดี๋ยว
ไปพักรอที่ห้องฉันได้เลยค่ะเชิญๆ
อ้อใช่ช่วยไปเอาชาม ในห้องเก็บของมาให้หน่อยได้ไหมคะ
บอกว่านั่นคือห้องน้ำไงคะ
ในห้องนั้นนะคะ ชามที่ให้หาจะอยู่ในลังกระดาษนะคะ
หยิบมาให้ฉันหน่อยนะคะ
ชามใหญ่ในลังกระดาษเหรอ
เฮ้อจริงๆ เลยอยู่ไหนล่ะ
ตรงไหนเนี่ย
หมอคะ
ยังหาไม่เจออีกเหรอคะ
ทำไมอยู่ที่นี่ได้
(เทปกล้องวงจรปิดหมายเลขเก้า)
(พิสูจน์หลักฐาน)
คุณจองมุนซูเขาเป็นคนทำเหรอ
ขอโทษด้วยค่ะที่จริงแล้ว ฉันน่าจะบอกหมอตั้งแต่ตอนนั้น
ผู้เชี่ยวชาญบอกว่า คงกู้คลิปที่อยู่ในเทปไม่ได้
ฉันเลยคิดว่าคงทำอะไรไม่ได้
แล้วตอนนี้คุณจองอยู่ที่ไหน
ได้ยินมาว่าเขาอยู่ที่ศูนย์พักฟื้นในพาจูน่ะค่ะ
ถามถึงทำไมเหรอ
ฉันคิดว่าหลักฐานและพยาน ในคดีซอยุนฮยองหายไปแล้ว
แต่นี่ยังเหลือพยานอยู่อีกคนนี่
แถมอาจจะมีส่วน ในการจัดฉากสถานที่เกิดเหตุ
นอกจากเทปนี้
เขาอาจรู้เรื่องหลักฐานอื่น เกี่ยวกับคดีนี้อีกนะ
(ศูนย์เวชกรรมฟื้นฟู)
ห้องนี้ค่ะ
คุณคะมีคนมาเยี่ยมคุณค่ะ
ใครเหรอ
ภาวะแทรกซ้อน ทำให้สูญเสียการมองเห็นค่ะ
ใครมาหาผมเหรอครับ
ผม
ยุนจีฮุนเองครับ
อ้อ
คุณหมอยุนจีฮุนเหรอ
สบายๆ ดีไหมครับ
ก็สบายดี ดีอยู่นะครับ
รุ่นพี่คะ
ฉันก็มาด้วยค่ะ
หมอๆ โคดากยองเหรอ
ดากยองมาหาแล้วค่ะรุ่นพี่
ไม่ได้ๆ เจอกันนานมากเลยนะ
ฉันพอรู้
ว่าเธอได้เป็นแพทย์นิติเวชที่สถาบันแล้ว
ว่าแต่มีธุระอะไร
ถึงได้มานี่
ครับพอดีผมมีเรื่องอยากคุยด้วยครับ
ครับผม
เรื่องที่คุณจองได้ ทำลายเทปกล้องวงจรปิด
ที่เป็นหลักฐานคดี
ของซอยุนฮยองครับ
ผมหมายถึงเทป หมายเลขเก้าที่บันทึกตอนที่
คังซอยอนเข้าไปในห้องแต่งตัว
ของซอยุนฮยอง
เพื่อฆาตกรรมครับ
แต่ผม
ไม่ได้มาเพื่อกวนใจ หรือว่ามาต่อว่าคุณจองหรอกนะครับ
ผมก็แค่มาถามเผื่อว่า จะมีหลักฐานที่เกี่ยวข้องในคดี
อีกน่ะครับ
ช่วยบอกมาเถอะครับว่ายังมีหลักฐาน
อะไรที่ถูกจัดฉากอีกไหมครับ
แล้วหลักฐานที่ว่านั่นตอนนี้ อยู่ที่ไหนเหรอครับ
ผมรู้จักคุณจองดีนะครับ ผมรู้ว่าคุณเจ็บปวดมาตลอด
เพียงเพราะความผิดพลาด เพียงครั้งเดียวที่กระทำไป
ผมเข้าใจทุกอย่างเลยครับ
ผมแค่อยากทำให้คุณจอง รู้สึกเจ็บปวดน้อยลง
ผมอยากเผยความจริง ที่อยู่เบื้องหลังของการตายที่
ไม่เป็นธรรมของเด็กหนุ่มคนหนึ่งและ การตายของผู้ที่เกี่ยวข้อง
มันเป็น
เหตุผลของการมีอยู่ของอาชีพ
ที่เราทำนี่ครับ
ขอโทษด้วยนะครับ
หลักฐานน่ะไม่มีหรอกครับ
และอีกอย่าง
พวกคุณกลับไปเถอะครับ
ผมอยากพักตามลำพังครับ
เผื่อว่าคุณจอง
นึกอะไรขึ้นมาได้ติดต่อผมมานะครับ
ผมจะทิ้งเบอร์
ติดต่อของผม เอาไว้กับเจ้าหน้าที่นะครับ
ยังไงก็เถอะ
อัยการแผนกอาชญากรรมรุนแรง
ทำแต่คดีเมาแล้วขับหรือพวกคดีไม่มีใบขับขี่
นี่คุณอัยการเป็น ผู้เชี่ยวชาญด้านการขับขี่เหรอ
พอเลยค่ะ
จะพอได้ไง
ที่คุณโดนเขากลั่นแกล้ง เพราะจะรื้อคดีซอยุนฮยองนี่ครับ
สำนักอัยการเป็นพวกของ คังจุงฮยอกหมดแล้วหรือไง
ยังไม่เลือกตั้ง ก็ทำตัวเป็นประธานาธิบดีซะแล้ว
คุณก็น่าจะประท้วงพวกเบื้องบนบ้างนะ
ที่ฉันอึดอัดใจน่ะ
ไม่ใช่เพราะฉันไม่ได้ทำคดีที่ควรทำหรอกค่ะ
แต่ความจริงที่ว่าพ่อฆาตกร ที่ฆ่าคนได้อย่างเลือดเย็นอาจจะ
ได้เป็นประธานาธิบดีของประเทศนี้ก็ได้
ก็แค่นั้นเองค่ะ
(คังจุงฮยอก ผู้นำที่แข็งแกร่งของเกาหลีที่แข็งแกร่ง)
ตายจริง
ผอ.มีธุระอะไรถึงมานี่เหรอครับ
(เกาหลีที่แข็งแกร่ง)
สบายดีไหมครับท่าน
ท่านคงกำลังยุ่งมาก
ขออภัยด้วยที่ผมถือวิสาสะมาพบนะครับ
ผมเองก็
สงสัยอยู่พอดีเลยว่าผอ.เป็นยังไงบ้าง
ดีแล้วที่มาครับ
แล้วมีอะไรจะคุยกับผมเหรอครับ
ผมแค่อยากมาทวนสัญญาที่ท่านได้เคย
ให้ผมเอาไว้น่ะครับ
สัญญา
อิสระของสถาบันผมครับ
อ๋อ
คุณหมายถึงเรื่องนี้นี่เอง
ผมทราบดีครับว่าท่านคงยังไม่ลืม
แต่ผมเป็นพวกชอบวิตกจริตน่ะครับ
ผมก็เลยถือวิสาสะเอาตัวเอง
เข้ามากับพบท่านครับ
อ้อใช่แล้ว
ผมไม่ได้ลืมแบบที่ผอ.พูดนั่นแหละครับ
ทว่ารายละเอียดปลีกย่อยผมว่าจะปรึกษา
กับคณะที่ปรึกษาของผม หลังเสร็จการเลือกตั้งน่ะครับ
ครับ
ก็ต้องเป็นเช่นนั้นครับ
อย่างที่ผมบอกคุณไป จะมีการพูดคุยกันในภายหลัง
คุณน่าจะมีงานยุ่ง คุณรีบกลับไปก่อนจะดีไหมครับ
ผมขอถามท่านอีกคำถามหนึ่งนะครับ
อิสระที่ว่าท่านจะปกป้องมันไหมครับ
ครับเชื่อใจผมได้เลยครับ
ขอบพระคุณครับ
(เกาหลีที่แข็งแกร่ง)
แต่ว่า
ผมอยากบอกให้คุณเข้าใจไว้อย่างหนึ่งครับ
ประเด็นเรื่องความเป็นอิสระของสถาบัน
เป็นเรื่องที่หลายกระทรวงมีส่วนได้เสีย ฉะนั้นมันคงทำไม่ได้ง่ายนัก
ในบางทีหากจะทำการใหญ่
ก็ต้องมีการเสียสละส่วนเล็กส่วนน้อย จำไว้ด้วยนะครับ
ส่วนเล็กส่วนน้อยที่ท่านว่า
คือสถาบันเหรอครับ
ผู้นำที่บริหารประเทศน่ะ
ต้องจัดการและควบคุม ปัญหามากมายให้ได้ครับ
ซึ่งบางครั้ง ก็เลี่ยงการเสียส่วนเล็กส่วนน้อยไม่ได้
แต่ยังไงผมจะตรวจสอบ ประเด็นของคุณอย่างดี
ไม่ต้องเป็นกังวลไปนะครับ
พอดีผมมีธุระคงต้องขอตัวก่อนนะครับ
นี่ผอ.ไปเจอผู้สมัครคังจุงฮยอกมาเหรอครับ
แค่ไปทบทวนสัญญากับท่านเท่านั้นครับ
ผมเคยเตือนผอ.ชัดเจนแล้วนะครับ
ว่าห้ามออกไปเจอกับท่าน
ไม่รอบคอบซะเลยนะครับ
ยิ่งไปหาในช่วงสำคัญแบบนี้ ยิ่งทำให้ท่านหนักใจ
สำหรับผมไม่มีอะไรสำคัญ ไปกว่าอิสระของสถาบัน
สถาบันอันแข็งแกร่ง หาความจริงตามหลักวิทยาศาสตร์
องค์กรอิสระที่ไม่สั่นคลอนไปตาม แรงกดดันจากภายนอก
สิ่งนี้คือความฝันที่ผมมีไงครับ
ผม
เพียงแค่อยากได้การ รับประกันว่าท่านจะทำตามสัญญา
แล้วถ้า
ท่านไม่ทำตาม สัญญาที่ให้ไว้ล่ะผอ.จะทำยังไงครับ
จะต้องเป็นไปตามสัญญาแน่ครับ
ผมทิ้งอะไรมากมาย
เพื่อทำให้สิ่งๆ นี้กลายเป็นความจริงครับ
ผมทำในสิ่งที่นักนิติวิทย์ฯ ไม่ควรทำ
และเลือกเดินเส้นทางที่ไม่ควรเดินไปแล้ว
ถ้าหาก
ถ้าท่านไม่ยอมทำตามสัญญาที่ให้
ถ้าไม่ทำตามสัญญาผอ.ก็ทำอะไรไม่ได้ครับ
เพราะผอ.ลงมือทำ
ในสิ่งที่มันไม่ควรไปแล้วมากมายไงล่ะครับ
ปกปิดสถานการณ์ ยุยงส่งเสริมการฆาตกรรม
ผอ.ได้ข้ามแม่น้ำที่หวนกลับไปไม่ได้แล้วครับ
เหมือนตอนที่ซีซาร์ข้ามแม่น้ำรูบิคอน
แค่นี้นะครับ
คุณคะ
เจ็บตรงไหนไหมคะ
ผมมีเรื่องขอร้องครับ
ยุนจีฮุน
เรียกหมอยุนจีฮุนมาให้หน่อยได้ไหมครับ
(สำนักงานอัยการโซล คำร้องขอตรวจสอบสาเหตุการเสียชีวิต)
(ผู้ตาย : ซอยุนฮยองรายละเอียด : วงวอยซ์ของผู้ตายกำลังแสดง)
(ภาพรอยเลือดคั่งของผู้ตาย)
(ไม่มีร่องรอยการใช้ยารูปผู้ตายในที่เกิดเหตุ)
(สิบตำรวจเอกจองมุนซู สิบตำรวจตรีโคดากยอง)
ครับ
คุณหมอยุนจีฮุนมาเยี่ยมแล้วค่ะ
คุณหมอครับ
หลังจากเกิดคดีซอยุนฮยอง
ผมก็ไม่ๆ เคยหลับ
อย่างสบายใจสักคืนเลยรู้ไหมครับ
ที่บ้าน
มีสำเนา
เทปกล้องวงจรปิดหมายเลขเก้า
ที่ผมได้เผาไปแล้วครับ
ช่วยนำมันไปเปิดเผยความจริงด้วยนะครับ
คำขอ
ครั้งสุดท้าย
จากผมนะครับหมอ
ฮัลโหล
หมอคะ
ทำไมเกิดเรื่องอะไรขึ้น
รุ่นพี่จองมุนซูเขาเสียแล้วค่ะ
- ขอโทษนะครับ - โอ๊ยตกใจหมดเลย
คุณจะมาหาอะไรอีกล่ะคะ
เปล่าครับหาๆ อะไรงั้นเหรอครับ
นี่คุณคงจะไม่ใช่พวกเดียวกับคนพวกนั้นสินะ
เดี๋ยวครับ ที่พูดหมายความว่ายังไงเหรอครับ
ฉันน่ะไม่เห็นหน้าไอ้พวกนั้นหรอก
ฉันแค่กะจะแวะมา จัดข้าวของให้คนตายสักหน่อยก็แค่นั้นเอง
แต่คนพวกนั้นก็เข้ามาแล้วก็ทำให้บ้าน
เละเทะไม่เป็นท่าเลยเนี่ยคุณเห็นหรือเปล่า
แล้วพวกๆ มัน พวกมันเป็นใครครับมาเอาอะไรไปครับ
ก็มาเอาเทปสีดำๆ ขนาดเท่านี้น่ะ พวกมันเอาเทปกลับไปด้วย
คุณเป็นลูกสาวของคุณจองมุนซูใช่ไหม
ผมเป็นหมอชันสูตรที่เคยทำงานกับเขา ที่สถาบันนิติวิทย์ฯ ครับ
คุณมาต่อว่า ฉันที่ปล่อยให้คุณพ่อต้องตายอย่างโดดเดี่ยว
ในศูนย์พักฟื้นอย่างนั้นเหรอคะ
ผมไม่ได้มาต่อว่าคุณครับ
ผมแค่อยากถามอะไร
บางอย่างที่ เกี่ยวกับคุณพ่อของคุณเท่านั้นเองครับ
ไม่ทราบว่าก่อนที่คุณพ่อคุณเสีย
เขาได้พูดอะไรแปลกๆ กับคุณไหมครับ
นั่นหมายความว่ายังไงเหรอคะ
เขาเคยพูดอะไรที่มันเกี่ยวกับเรื่องเทป มาก่อนไหมครับ
เทปเหรอคะ
หรือว่าคุณหมอ ก็รู้เรื่องเทปด้วยเหมือนกันเหรอคะ
ในที่สุดการเลือกตั้งประธานาธิบดีก็จะมีขึ้น ในวันมะรืนนี้แล้วครับ
เหล่าผู้สมัครจึงรวมพลังพากันลงถนน
เพื่อเรียกคะแนนเสียงเป็นครั้งสุดท้าย ก่อนที่การเลือกตั้งจะเกิดขึ้นครับ
ฝั่งผู้สมัครคังจุงฮยอกที่ดูจะได้เปรียบมากกว่า
ก็ได้มุ่งเป้าไปที่พ่อค้าแม่ค้าในตลาดเก่าครับ
ทางพรรคของผู้สมัครคังจุงฮยอก ก็มั่นใจในคะแนนเสียง
และคาดว่าฝั่งตนจะชนะ
เขาจะได้เป็นประธานาธิบดี ที่แข็งแกร่งเพื่อเกาหลีที่แข็งแกร่ง
ได้อย่างสโลแกนของพรรคหรือไม่
ช่วงเวลาแห่งการชี้ชะตาใกล้มาถึงแล้วครับ
(เรามุ่งหาความจริงตามหลักวิทยาศาสตร์เท่านั้น)
เข้ามาได้เลยค่ะ
อ้าวหมอคะ
มีธุระอะไรคะ
พอดีมีธุระเลยผ่านมาน่ะ
กำลังจะกลับบ้านเหรอ
ค่ะ
ฉันก็จะออกไปพอดีงั้นเราไปด้วยกันไหม
ได้ค่ะ
หมอคะ
มีเรื่องอะไรหรือเปล่าคะ
ไม่นะ
คนที่เอาแต่ทำงาน ทำไมจู่ๆ ถึงอยากมาเดินเล่นเหรอคะ
ทำไมฉันมาเดินบ้างไม่ได้เหรอ
ฉันมาบ่อยจะตาย
ที่พูดนี่จริงเหรอหมอเนี่ยนะคะ
จริงสิฉันชอบมาสวนบ่อยๆ
ไม่ก็ไปดูหนังคนเดียว
ถ้าอารมณ์ไม่ดี ก็ขึ้นไปปีนเขาไม่ก็โรงอาบน้ำ
ทำไม
ทำไมถึงไปคนเดียวตลอดล่ะ
ไปด้วยกันคงสนุกกว่า
ไปไหนด้วยกันเหรอโรงอาบน้ำเหรอ
คะ
ตอนเธอจับมีดผ่าชันสูตรไม่ได้สังเกตเลย
มือเธอ
เล็กขนาดนี้
ตอนที่หมอผ่า ฉันก็ไม่ทันสังเกตเหมือนกัน
ว่ามือหมอจะใหญ่ขนาดนี้
โคดากยอง
พวกเรา
คือฉัน
ฉันว่าจะสร้างบรรยากาศสักหน่อย แต่อากาศหนาวมากเลยไปเถอะ
พ่อเธอน่าจะยังไม่นอนนะ
เข้าบ้านไปได้แล้ว
ว่าแต่ว่าวันนี้
ไม่มีอะไรแน่ๆ ใช่ไหม
หมายถึงอะไร
มีเรื่องอะไรด้วยเหรอ
ก็มีเรื่องที่เราจับมือกัน
เข้าบ้านไปได้แล้ว
ไว้คราวหน้า
ไว้ฉันจะบอกเธอทีหลังอีกทีนะ
ให้ฉันทำไม
อยากให้ค่ะ
ไม่เป็นไรหรอกเธอเก็บไว้เถอะ
ไว้คราวหน้า
คราวหน้านะ
ค่อยเอามาคืนก็ได้ค่ะ
รับไปสิ
ฉันไปนะคะ
สินค้าลิมิเต็ดที่มีเพียง 100 ชิ้น ส่งตรงมาจากทางอิตาลีค่ะ
ฉันคิดว่า มันน่าจะเข้ากับคุณลูกค้ามากเลยค่ะ
(ยุนจีฮุน)
ฮัลโหล
ผมยุนจีฮุนเองนะครับ
ผมมีเรื่องจะคุยกับคุณครับ
เรื่องอะไรคะ
รู้จักบ้านผมใช่ไหม
มาที่บ้านผม
ทำไมฉันต้องไปด้วยคะ
ไม่อยากเสียใจภายหลัง
ก็ต้องมา
เสียใจ
ถ้าไม่อยากเน่าอยู่ในคุกตลอดชีวิต ไม่อยากเสียใจทีหลัง
ผมแนะนำว่าให้มานะครับ
(เทปกล้องวงจรปิดหมายเลขเก้าสำเนา)
มีเรื่องจะปรึกษา
อีกชั่วโมงหนึ่งเธอค่อยมาหาฉันที่บ้านนะ
มาเร็วกว่าที่คุณคิดใช่ไหม
มาคิดๆ ดูแล้วฉันกับคุณหมอเนี่ย
มีสิ่งที่เหมือนกันหลายอย่างเลยนะคะ
คุณไม่รู้จักการยอมแพ้ให้กับคนอื่น
ฉันเองก็เหมือนคุณเลยค่ะ
แล้วรอบนี้คุณจะทำอะไรคะ
เรื่องของจองซอกฮุนอีกแล้วหรือเปล่า
แม่ของซอกฮุนยอมแพ้ไปแล้วค่ะ
ไม่สิฉันทำให้เธอยอม
ตอนนี้เธอก็คง กำลังเตรียมตัวย้ายประเทศล่ะมั้ง
ตอนนี้คุณน่ะ ไม่เหลือหลักฐานเลยสักอย่างนะ
จะส่งฉันเข้าคุกด้วยหลักฐานอะไร
รู้จักคุณจองมุนซูใช่ไหม
ในตอนที่ซอยุนฮยอง
ถูกฆ่าตายเขาถูกคนของคุณซื้อตัวเขาไป
แล้วก็เอาเทปกล้องวงจรปิด
ไปซ่อนไว้ที่อื่น
คือฉันไม่เข้าใจเลยค่ะว่าคุณ กำลังพูดถึงอะไรอยู่
คุณจองมุนซูคือคนที่ทำงาน กับการก่อคดีอาชญากรรมมาทั้งชีวิต
พวกคนที่ซื้อคนอื่นได้ด้วยเงินน่ะ มักจะเปลี่ยนขั้วได้เสมอ
เขารู้ความจริงข้อนี้ดี
เขาเลยสร้างหลักประกัน ให้ตัวเองเอาไว้น่ะครับ
เขาทำสำเนาเทปนั้นไว้ด้วยครับ
แล้วยังไงคะ
คุณจะบอกว่าคุณมีอยู่กับตัวเหรอ
แน่นอนว่าทางฝั่งคุณ
คงจัดการกับเทปสำเนาไปแล้ว
แย่จังเลยนะคุณคงจะเสียดายมาก
ออกมาดูดีนะ
ภาพที่คุณได้เดินเข้าออก ห้องแต่งตัวของซอยุนฮยอง
และการฆาตกรรม
ถูกบันทึกไว้อย่างชัดเจนเลยล่ะครับ
ทำสำเนานี่ง่ายมากเลยว่าไหมครับ
แค่ใส่เทปไป
แล้วก็กดปุ่มแค่ปุ่มเดียวเท่านั้น
คุณคงไม่ได้คิดว่า
สำเนามันมีแค่อันเดียวหรอกใช่ไหมครับ
โกหกน่า
นี่คุณกำลังหยอกฉันเล่นอยู่หรือไงคะ
ครอบครัวของคุณจองมุนซู เก็บสำเนาเอาไว้ครับ
พอเห็นว่าครอบครัวเขา ไม่ได้ไปเยี่ยมเขาเลย
เลยคิดว่าไม่สนิทกันสินะ
แต่ผมรู้ดีครับ ว่าความสัมพันธ์ของเขากับลูกสาวของเขา
ความจริงมันเป็นยังไงกันแน่
คุณจองมุนซูกลัวว่า จะมีเรื่องอะไรเกิดขึ้นกับตัวเอง
เลยทำสำเนาเทปฝากให้ลูกสาวตัวเอง
เผื่อเอาไปให้กับทางตำรวจครับ
ลูกสาวไม่รู้ว่าเทปที่ฝากไว้คืออะไร
เข้าใจแล้วใช่ไหมว่าต้องทำอะไร
ถ้าหากคุณไม่อยากถูกจับต่อหน้าพ่อของคุณ
ที่ใกล้จะถึงวันเลือกตั้งแล้ว ก็ไปมอบตัวเถอะครับ
ถ้าไม่ทำล่ะ
ถ้าคุณปฏิเสธว่าจะไม่ทำ
ผมก็จะเอาเทปที่อยู่กับผม
ไปให้สถานีโทรทัศน์
และทุกคนจะได้รู้
ว่าพ่อคุณเจ้าเล่ห์และเลวทรามแค่ไหน ที่คอยให้ท้ายลูกสาวอย่างคุณ
คนทั้งประเทศก็จะได้รู้กันสักที
คุณน่ะจบแล้วล่ะ
รอเดี๋ยวก่อนค่ะ
ฉันจะทำตามที่คุณหมอบอกแต่โดยดี